En el Index se agrego el titulo(Chelsea | Sitio Web | Inicio),
 Keywords(Chelsea, Havertz, Mount, Sterling) y una descripcion que dice
(Todo lo que tienes que saber sobre la actualidad del uno de los equi
pos mas grandes del mundo, sus jugadores destacados, sus ultimos 
fichajes, conferencias de prensa y mucho mas.). En cuanto a los encabezados
se usaron h1, y h2 principalmente para los titulares de las noticias.

En el Fixture se agrego el titulo (Chelsea | Sitio Web | Fixture), las keywords
(Chelsea, Manchester, Liverpool, Tabla de Posiciones), le descripcion(
Todos los partidos del mejor equipo de londres en la temporada
, ademas de la tabla de posiciones de la premier League actual.) y encabezados
como el h1 en fixture y h2 en los meses.

En la galeria se agrego el titulo (Chelsea | Sitio Web | Galeria), keywords(
gol del mes, Galeria) y la descripcion(Revive los mejores momentos en la historia
 del club con fotos iconicas y los mejores goles de la temporada.) y en los 
encabezados se usaron h1 para el gol del mes y h2 para la seccion de la galeria.

En la historia se agrego el titulo (Chelsea | Sitio Web | Historia), las
keywords(Champions, Abramovich, Manchester City,Bayern de Munich), la descripcion
(Revive la historia del club, desde su fundacion hasta la actualidad viendo todos
 los titulos de uno de los clubes mas grandes del mundo y de inglaterra.) y los
encabezados h1 para la seccion de historia, h2 y h3 para cada division en la historia
del club.

En el equipo se agrego el titulo (Chelsea | Sitio Web | Equipo), las keywords
(Sterling, Havertz, Kante, Thiago Silva), la descripcion (Conoce a todos los jugadores
 del chelsea con toda la informacion que necesitas, ademas podras dejar tu opinion
 sobre tu jugador favorito y sus mejores cualidades.) y los encabezados h1 para el principal
,h2 para cada posicion y h3 para los nombres de los jugadores.

En el contacto se agrego el titulo (Chelsea | Sitio Web | Contacto), las keywords (
formulario, Comentarios), la descripcion (Si tienes algun inconveniente con la pagina
 o alguna recomendacion para ayudarnos a mejorarla, dejanos tu opinion.) y en los encabezados
solo se utilizo un h1 para el encabezado principal de la pagina.